问题：空调制冷或制热效果不好
正常方案：我们的空调是新风空调，新风空调无法有那么大的制冷效果，因为他有空气过滤和富氧的功能，要开比较长时间温度才会逐步下来，因此我们还特别准备了电风扇的
特别应对方案：送暖风机或风扇

问题：没有毛巾；
正常方案：由于毛巾/浴巾需要专业的消毒设备，我们消毒水平不达标，所以确实只能提供一次性压缩毛巾；
特别应对方案：美团购买；

问题：对于卫生或者四件套干净程度不满意
正常方案：
A如果阿姨还在周边，回复：实在不好意思，我马上叫阿姨过来给你打扫到您满意为止；
B如果阿姨已经回家，回复：实在不好意思，阿姨已经下班了，我叫他赶过来需要40多分钟，如果您不能等的话，柜子里面也有干净四件套，你可以先自行更换；

问题：因为行程，环境不满意等原因需要取消房间或者提前退房
正常方案：您好，我只负责入住方面的，关于售前等问题麻烦联系我们同事15850601770


问题：沟通第二天客人的入住退房时间，好安排打扫卫生顺序
正常方案：
晚上20点发送以下信息：
明天退房客人：您好，请问您明天大概几点退房？我们好安排阿姨打扫卫生
明天入住客人：您好，请问您明天大概几点入住？


问题：押金什么时候退回
正常方案：押金正常18点钟会自动退回
特别应对方案：通知余斌操作退押金


问题：明天续住多少钱？
正常方案：根据他今天预定价格报价
特别应对方案
客人：能不能优惠点
管家：你觉得多少合适
客人：X元
管家：这个价格确实优惠不到，这样吧，你还是按照X元给，好评截图以后我给你返X元



问题：从哪里进入停车或者到了找不到
正常方案：打视频指路


问题：缺少XX物品，例如调味料等
正常方案：美团购买
